One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نواصل التقدم‬
‫الرابطة الثابتة ستُشعل نهاية أحلامنا ضياءً‬
‫استيقظي! استيقظي! استيقظي استيقظي يا خفقات قلوبنا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫الحرية هي بوصلتنا فحسب (ونحن أصدقاءٌ أعزاء)‬
‫سنواصل شق طريقنا بنهجنا‬
‫نقضي أيامنا منطلقين بأقصى ما لدينا (نذهب شرقًا ونعود شرقًا)‬
‫فكل يوم نقابل أمرًا جديدًا، ولا نترك خلفنا أمرًا دون إنجازه‬
‫لا نستطيع الانتظار حتى الصباح (لا أطيق الانتظار)‬
‫فنلذهب إلى الشمس في السماء ونسحبها ونمضِ قُدمًا‬
‫بقوة ونذهب!‬
‫أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نجمع ونوحد شظايا أحلامنا سويًّا‬
‫فعندما تتوحد، سيصبح ذلك هو كنزنا‬
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد‬
‫نواصل التقدم‬
‫الرابطة الثابتة ستُشعل نهاية أحلامنا ضياءً‬
‫استيقظي! استيقظي! استيقظي استيقظي يا خفقات قلوبنا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫فلتسقط في الظلام يا قبعة القش!‬
‫لن أخسر أبدًا!‬
‫سأجد الون بيس،‬
‫وسأصير ملك القراصنة!‬
‫في كل مرة نتجاوز محنةً،‬
‫تجلب لنا مزيدًا من التشويق (لا يمكنني المُكوث)‬
‫في الغد وما بعدهُ،‬
‫ستكون هناك سلسلة من الإثارة الشديدة المشتعلة!‬
‫أجل، لنمضي مُتألقين نجري للأبد!‬
‫امضي مع فضولك‬
‫واتبع قلبك وانطلق مباشرة نحو هدفك، فهذه هي المغامرة‬
‫لنمضي مُتألقين نجري للأبد!‬
‫مُمهدين الطريق لمخطط أحلامنا‬
‫فهنالك قوة كامنة في رابطتنا ستساعدنا للوصول لنهاية أحلامنا‬
‫أبدًا! أبدًا! أبدًا! لا تتوقفوا أبدًا!‬
‫نحن متحدون! فهيّا نمضي قدمًا!‬
‫بداية المجموعة د المشتعلة‬
‫والكشف عن الشيطان السماوي!‬
‫اهلكي يا ريبيكا!‬
‫يا ذات العرق القذر!‬
‫فلتذهبي للجحيم يا ريبيكا!‬
‫اليوم هو يوم إعدامك!‬
‫يا عار دريسروزا!‬
‫أحرقوها!‬
‫ذلك سيُسعد جدها المهووس بالحرق!‬
‫وماذا إن كانت حفيدة الملك السابق؟‬
‫لا علاقة لها بما اقترفه جدها.‬
‫أجل، مُحق.‬
‫رُغم وجهك الجميل هذا،‬
‫إلا أنَّ العامة يظنون بأنك حقيرة أكثر من بارتولوميو من المجموعة ب.‬
‫أصبت.‬
‫هذا يكفي!‬
‫الرجل الذي يدخل الحلبة هو...‬
‫لا يُمكنني التغاضي عن تصرّف الجمهور المشين هذا!‬
‫عارٌ عليكم!‬
‫ها هو قبطان طاقم القراصنة الجميلين كافنديش‬
‫مُمتطي الفرس الأبيض يدخل الحلبة!‬
‫كافنديش مُمتطي الفرس الأبيض‬
‫كافنديش-ساما!‬
‫يا لجماله!‬
‫على رسلكِ! تماسكي قليلًا!‬
‫بعض نساء الجمهور يفقدن وعيهن!‬
‫مظهره ما زالَ كما عهده الجميع منذُ ثلاثة أعوام!‬
‫اقضِ على تلك الفتاة الخرقاء يا كافنديش-ساما!‬
‫لقنها درسًا لا يُنسى!‬
‫صمتًا يا أوغاد!‬
‫لستُ أعلم سبب كرهكم الأعمى لها،‬
‫ولكنها فتاة يافعة تقف في أرض الحلبة مُخاطرة بحياتها.‬
‫من لم يخاطر بحياته مثلها، لا يحق له السخرية منها!‬
‫إن أردتم قتلها حقًا،‬
‫فاستلوا سلاحًا وطئوا أرض الحلبة بأنفسكم!‬
‫ما أصوات الأشخاص الذين لا يمتلكون الشجاعة إلا ضوضاء مُزعجة!‬
‫لديَّ أسبابي للاشتراك في هذه البطولة، ولكنني أكرهه نظامكم هنا!‬
‫حياة وموت المُحاربون ليسوا بعرضٍ يسر الناظرين!‬
‫أحسنتَ عملًا يا فارول.‬
‫ما غرض الحصان ومُكبر الصوت؟‬
‫تحدث كابيتسو بالصواب!‬
‫إنني متفاجئ قليلًا.‬
‫إلا أني ما زلتُ أمقته.‬
‫كافنديش-ساما!‬
‫يا لعظمتك!‬
‫لستُ آبه بشأن ريبيكا بعد الآن!‬
‫سأدعمك!‬
‫كافنديش!‬
‫لا يُصدق، يا لسحره للجمهور!‬
‫بدّل صيحات التهكم بوابل من الهتافات!‬
‫أتفهم مشاعرك، ليسَ هذا ما أردته، أليس كذلك؟‬
‫أظن أنَّ سهولة تغيير رأيهم يُضايقك.‬
‫ولكن في الغالب هذا هو الجمهور، كلامك لن يغيرهم...‬
‫إنهم يعشقونني! يا لفرحتي!‬
‫أهذا يُسعدك؟!‬
‫مرّت ثلاث سنوات!‬
‫المعذرة.‬
‫شكرًا على وقوفك إلى جانبي.‬
‫لا تهتمي، أدّى الأمر لإثارة أعصابي.‬
‫لا بد أن ذلك شاقٌ عليكِ.‬
‫انسي الأمر، سنضطر لمقاتلة بعضنا.‬
‫نعم.‬
‫بالمناسبة، لا بد أنه ثمة مراسلٌ صحفي أو اثنان هنا.‬
‫ما العمل إن وصل هذا الخبر إلى الصحف؟‬
‫بعد المواجهة سيعقدون مقابلة معي قائلين «أنت أيها النجم الساطع!»‬
‫وسأقول «أيُّ نجمٍ ساطع هذا الذي تتحدثون عنه؟»‬
‫ربما!‬
‫وبينما كان كل ذلك يحدث، جميع المتنافسين قد دخلوا إلى الحلبة!‬
‫المحارب ميداوس‬
‫الأسد المقاتل‬
‫القرصان كافنديش‬
‫بوجود ممتنعٍ واحد عن المشاركة، عدد المتشاركين في المجموعة د يبلغ 137!‬
‫المشعوذ مومياء‬
‫المغامر أورلومبوس‬
‫مجرم الحرب سليمان‬
‫قائد جيش، رولينغ لوغان‬
‫المحاربة أكيليا‬
‫المحاربة ريبيكا‬
‫الحارق داماسك المحاربة ريبيكا‬
‫الحارق داماسك‬
‫معركة جماعية بين مقاتلين أشداء. والآن، فليُقرع جرس...‬
‫بداية المعركة!‬
‫والآن...‬
‫كافنديش-ساما!‬
‫اقطع رأس أحدهم يا سليمان!‬
‫أورلومبوس، اقضِ عليهم!‬
‫فلتهلكي يا ريبيكا!‬
‫راقبني يا جندي-سان!‬
‫حقل الزهور بدريسروزا‬
‫فرقتا الخنافس الصفراء والنحل الوردي قد وصلتا من غرين بيت!‬
‫أحسنت عملًا، ليو.‬
‫حان الوقت أيها القائد.‬
‫هذه المعركة تهدف لاستعادة شرف الملك ريكو‬
‫الذي خُلع من العرش بشكل مؤسف منذ عشر سنوات.‬
‫ولاستعادة حريتنا!‬
‫في ذلك اليوم، غزا دوفلامينغو هذه البلاد واستولى على كل شيء بالعنف.‬
‫لن أنسى ذلك ما حييت!‬
‫استغرقت خطتنا في تجهيزها عامًا كاملًا.‬
‫رغم أنهم مجموعة قراصنة شيتشيبوكاي، فلدينا أملٌ في الانتصار!‬
‫عليَّ الإنصات لخطتهم والتفكير في أفضل توقيت للهرب.‬
‫بلدة أكاشيا بدريسروزا‬
‫زورولاند، سننعطف يسارًا بعد قليل.‬
‫اليسار هو الجهة التي لا توجد بها سيوفك.‬
‫ألا تثقين حتى بأن أعرف الاتجاهات؟!‬
‫على الإطلاق!‬
‫الذي يهاجم سفينتكم هي أحد القادة التنفيذيين لعائلة دونكيهوتي، وتدعى جيولا.‬
‫يمكنها هزيمة خصمها بطريقة فنية، إنها قوية.‬
‫أتعلمين كل هذا؟‬
‫حفظتُ أسماء وأوجه وقدرات جميع القادة التنفيذيين بقدر استطاعتي.‬
‫خصوصًا القادة الثلاثة الكبار...‬
‫الذين سحقوا جيش دريسروزا بأسره منذ عشرة أعوام.‬
‫تريبول ♣، ديامانتي ♦، بيكا ♠، لن أنسى تلك الأوجه ما حييت.‬
‫منذ عشرة أعوام؟ كم عمرك؟‬
‫عمري 27 عامًا.‬
‫أنتِ بعمر السابعة والعشرين؟!‬
‫إنه...‬
‫من هنا!‬
‫زورو-دونو! زورو-دونو!‬
‫نحن هنا!‬
‫لا تصرخ أيها الأحمق!‬
‫من يكونان؟ إنهما يتعاركان مع بعضهما.‬
‫ذو الحواجب الحلزونية-لاند وذو القُنزُعَة-لاند.‬
‫ماذا؟! ستذهب لإنقاذ نامي-سان؟!‬
‫إذًا فهي لم تُجب على حلزون الاتصال لأنها كانت في ورطة!‬
‫حسنًا، سآتي معك!‬
‫انتظر يا سانجي-دونو.‬
‫نحن هنا لإخبار لوفي-دونو بما يجري.‬
‫يا ذا الساق السوداء.‬
‫عزيزتي فايوليت-تشان!‬
‫أتمنى أن تقضي عاطفتك عليك.‬
‫زميلتي جيولا قد اختطفت سفينتكم.‬
‫وهم في طريقهم إلى غرين بيت!‬
‫يا للمُتعة!‬
‫يا لها من موسيقى عظيمة وفن للبحر!‬
‫أنت حقًا تعلم ماهية الفن، أليس كذلك؟!‬
‫أوقفي السفينة!‬
‫أيعقل أنك متوجهة إلى غرين بيت؟!‬
‫سيُصعق لاو إن أتيت لأخذ سيزار لا أنتم!‬
‫بروك يتصرف بغرابة، أستخوننا؟‬
‫أتدعو نفسك مُبارزًا أيها العظمي-كيتشي بينما تخون رفاقك؟!‬
‫أدركتُ ببساطة أمرًا غفلت عنه!‬
‫كما توقعت، إنني فنان وقد خُلقت لأُبدع!‬
‫رغم كوني ميت.‬
‫لا داعي للشرح لهم،‬
‫لا يُمكن لهؤلاء البشر العاديين أن يُدركوا ذلك يا ملك السول!‬
‫الأهم هو أننا نود التعبير عن أنفسنا!‬
‫كما أنَّهم لا يُدركون ذلك النوع من الشغف.‬
‫إنّه فن الحياة! الفن المُحتضر!‬
‫مُذهل يا جيولا-سان!‬
‫كــــلا!‬
‫فلتساعدنا!‬
‫هذا غير مؤلم.‬
‫إنني في أوج حماسي!‬
‫كونت مأساة دريسروزا بنحوٍ مُمتاز.‬
‫خلال عشر دقائق أو نحو ذلك،‬
‫سيغدو هؤلاء الأطفال المُزعجون جُزءًا من الفن المُطلق...‬
‫وسيهلكون خنقًا!‬
‫بروك!‬
‫العظمي-كيتشي!‬
‫حقًا مذهل!‬
‫فلتسمحي لي بأغنية للاحتفال!‬
‫هلّا تدبرت غناءها يا ملك السول!‬
‫هلّا أعدتِ لي الكمان وقوسَه لأفعل ذلك يا جيولا-سان؟‬
‫حسنًا، لكَ ما طلبت. أعتمدُ عليكَ يا أخي!‬
‫مدهش! هذا مُذهل!‬
‫أكاد أفقد وعيي.‬
‫لا أريد الموت.‬
‫ألقي نظرة على هذا يا جيولا-سان،‬
‫هذا القوس هو في الواقع سيف مخبأ داخل عكّاز.‬
‫اعزف لي مُوسيقى تسرّ مسامعي من فضلك.‬
‫حسنًا، قطعتُكِ سلفًا.‬
‫ماذا؟ قطعتني؟!‬
‫لوحة أغنية ناي البامبو القاطع‬
‫إكاكيوتا هيتويوغيري‬
‫لوحة أغنية البامبو القاطع‬
‫المعذرة، لكنني لا أفهم الفن حقًا.‬
‫مفصل‬
‫لأنّ عيناي أشبه بالثقوب.‬
‫ثقوب الناي‬
‫بروك!‬
‫العظمي-كيتشي!‬
‫غرين بيت‬
‫في قديم الزمن،‬
‫في زمنٌ يسبق حاضرنا بـ800 عام يا لاو.‬
‫لاو ضد دوفلامينغو وفوجيتورا‬
‫اجتمع 20 ملكًا من 20 دولة في مركز العالم...‬
‫وأسَّسوا مُنظمّة واحدة.‬
‫وهي ما تُدعى الآن بحكومة العالم.‬
‫من شيدها من الملوك أتوا بعائلاتهم معهم إلى الأرض المُقدسة ماريجوا.‬
‫عائلة نيفرتاري الحاكمة لأرباستا رفضت ذلك،‬
‫لذلك على وجه الدقة كانت هُناك 19 عائلة.‬
‫سلالات تلك العائلات لا يزالون يقطنون هناك ويحكمون العالم الحالي.‬
‫وهُم التنانين السماوية.‬
‫بمعنًى آخر، تسعة عشر دولة أصبحت دون عائلاتٍ حاكمةٍ لها قبل 800 عام‬
‫أتُدرك معنى ذلك؟‬
‫في تلك الدول، انتخبوا ملوكًا جُددًا بالطبع،‬
‫وبهذا وُجدت عائلات حاكمة جديدة.‬
‫وقد كانت العائلة الحاكمة الجديدة هي عائلة ريكو على سبيل المثال.‬
‫أمّا العائلة الحاكمة التي انتقلت‬
‫إلى الأرض المقدسة ماريجوا كمُؤسسين للعالم كانت...‬
‫عائلة دونكيهوتي.‬
‫أمام كولوسيوم كوريدا‬
‫بدأ القلق يساورني بشأن نامي-سان قبلك!‬
‫وأنا أعلم أنها ترغب بمجيئي بدلًا منك!‬
‫لهذا أنا من سيذهب!‬
‫فهمت، اذهب.‬
‫كينيمون، هذه الخريطة سترشدك إلى منزل الدمى حيث يُحتجز صديقُك.‬
‫لك خالص امتناني!‬
‫عندما تقابل لوفي، اتصل بسفينة الساني عبر هذا.‬
‫ولنتحقق مما يفعله الجميع.‬
‫وأنا سأعود إلى سفينة الساني.‬
‫كيف سنصل إلى لوفي إذًا؟‬
‫لو كنتُ أعلم لما بقيتُ واقفًا هنا.‬
‫هذا المكان مُحكم الإغلاق.‬
‫فقد كاد يُقبض عليّ مسبقًا، يجدرُ بنا ألا نُقدم بأفعال متهورة.‬
‫هل أقطّع الجدار إذًا؟‬
‫هذا ما عنيته بفعل مُتهور!‬
‫سأقطعه بلطف إذًا.‬
‫أنت لا تفهم المغزى!‬
‫ماذا؟! ذلك هو صائد القراصنة زورو-سينباي!‬
‫يُقال أنه قضى على 100 رجل بالسيف في ويسكي بيك!‬
‫وقَلَب إنيس لوبي رأسًا على عقب!‬
‫إنّه المُبارز مُستخدم أسلوب السيوف الثلاثة!‬
‫دائمًا ما يُشكل دعامة لطاقم قبعة القش‬
‫بصفته ذراع لوفي-سينباي اليمنى (بالنسبة لي) وأول عضو!‬
‫إنه خارق الروعة!‬
‫ماذا؟ دموعي تأبى التوقف...‬
‫قصر دريسروزا الملكي‬
‫غلاديوس، هلَّا هدأتَ قليلًا؟‬
‫بيبي 5...‬
‫ألا تُدركين كيف تؤثر خيانة هذه المرأة على سير خطتنا؟‬
‫كانت الخطة أن تقبض فايوليت‬
‫على الساق السوداء سانجي، ثم تقرأ عقله لمعرفة جميع خططهم.‬
‫كنا سنتمكن من معرفة جميع خططهم‬
‫ونقضي عليهم واحدًا تلو الآخر.‬
‫وانظري إلى ما فعلَتْه!‬
‫قضت على أتباعها ولاذت بالفرار!‬
‫اهدأ! هل ستنفجر هنا؟!‬
‫إنني أمقتُ وأتمنى الموت لأولئك الذين لا يلتزمون بالخُطط بحذافيرها!‬
‫غلاديوس‬
‫♠ قائد في عائلة دونكيهوتي (جيش بيكا)‬
‫الأسوأ من ذلك أنها خانتنا... كلا، بل خانت السيد اليافع.‬
‫كانت فايوليت تتصرفُ بغرابة منذُ البارحة.‬
‫إن أمعنا التفكير بالأمر، كان بإمكانها العثور‬
‫على سفينة طاقم قبعة القش منذ الأمس بقواها التبصرية.‬
‫شمالي شرق دريسروزا، باتجاه غرين بيت‬
‫لا يُفترض بك التواجد هُنا يا فايوليت-تشان.‬
‫ألم تعديني بالانتظار عند الميناء؟‬
‫جنود البحرية مُنتشرون في كُل أنحاء الميناء.‬
‫يجدرُ بك ورفاقك تغيير مكان لقائكم.‬
‫فهمت، البحرية...‬
‫توجد أربع سفن حربية للبحرية.‬
‫فعلى الأقل يتواجد ثلاثة آلاف جندي بحرية في البلاد حاليًا.‬
‫هل عرفتِ كل هذا وحدكِ خلال هذه المدة القصيرة؟‬
‫إنها أحد قدراتي «التَّبَصُّر.»‬
‫بالاعتماد على التبصُّر، يمكنني رؤية أي شيء داخل دائرة‬
‫قطرُها 4000 كيلومتر، وذلك بنظرة شاملة من الأعلى.‬
‫يُمكنني رؤية كل ما يحدث داخل هذه البلاد من مكاني هذا.‬
‫لهذا لا حاجة للقلق بشأني‬
‫فلا يُمكنهم القبض علي.‬
‫أستبقينِ في هذه البلاد إذًا؟‬
‫كلا، لا حاجة للقلق.‬
‫ما سأفعله بدءًا من الآن...‬
‫أثمة خطبٌ ما؟‬
‫مُصيبة! قد ظهرت سفينتكم من العدم وأصيبت برعد!‬
‫رعد؟!‬
‫هذا يعني...‬
‫بحر دريسروزا‬
‫ماذا سنفعل بها الآن؟‬
‫وجهتُ لها ضربةً أخرى أيها العظمي-كيتشي.‬
‫أجل، فلديك عضلات جيّدة.‬
‫حقًا؟ ألديّ عضلات جيّدة؟‬
‫التخلص منها في البحر سيكون قاسيًا.‬
‫أجل، فهي آكلة فاكهة شيطان.‬
‫حتى أنني لا أود النظر إلى ملابسها الداخلية.‬
‫مـ-من التي تدعوها بسيدة الكون؟‬
‫حتمًا لم يقل أحدٌ ذلك!‬
‫أأضربها مُجددًا؟‬
‫دعها وشأنها فحسب.‬
‫يُستحسن بنا الذهاب إلى مكان تراو بسرعة.‬
‫ولكن ما الذي يقصده من ترك سيزار معنا؟‬
‫أنصتوا، فلتأتوا بالسفينة إلى غرين بيت حالًا!‬
‫لأنني سأدع سيزار معكم!‬
‫إنَّهُ أمرٌ غريب حقًا.‬
‫تخلّى دوفلامينغو عن منصبه كشيتشيبوكاي نزولًا لطلبنا،‬
‫وفي المُقابل سنُعيد له سيزار.‬
‫أنتم لا تعلمون شيئًا أيّها الحمقى، أليس كذلك؟‬
‫من المُحال أن يعقد السيّد اليافع أيّ مفاوضات جادة مع أشقياء مثلكم.‬
‫كما أنّه لم يتخل عن منصبه كشيتشيبوكاي.‬
‫مهلًا، ما الذي تقصدينه بقولك ذلك؟‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫هذا مؤلم أيّها الشقي اللعين!‬
‫أونامي!‬
‫وقعتم في فخنا.‬
‫لا شكّ أنّ فايوليت قد اكتشفت خططكم الآن،‬
‫وأرجح أنَّ أصدقائكم قد قُبض عليهم جميعًا.‬
‫غرين بيت‬
‫لاو ضد دوفلامينغو وفوجيتورا‬
‫إذًا فقد كنتَ تنينًا سماويًا يا دوفلامينغو؟!‬
‫أصبت بقولك «كنتَ»‬
‫لكنني مُختلف الآن.‬
‫ما الذي تعنيه «صلة الدم«؟ ما الذي يعنيه »القدر»؟‬
‫ثمة قلة قليلة ممن عاشوا حياة تعيسة كالتي عشتها.‬
‫وددتُ أن أخبرك عن حياتي قبل لقياك ونحنُ نحتسي الساكي.‬
‫ولكنَّ الوقت يحول بيننا وبين ذلك.‬
‫فثمة ما أود تسويته مع طاقم قبعة القش في دريسروزا.‬
‫ثمة بعضًا ممن استهانوا بهم فقُلبَ الوضع عليهم.‬
‫أثمة خطبٌ ما يا فوجيتورا؟‬
‫حسنًا...‬
‫أظنني سمعتُ رعدًا صادرًا من جهة البحر.‬
‫فكيفَ تبدو السماء؟‬
‫رعد؟‬
‫لطالما ظننتُ أنَّ بمقدوري معرفة حالة الطقس حتى بكوني كفيفًا.‬
‫ولكن رُبما أصبحتُ طاعنًا في السن.‬
‫واثقٌ أنّ نامي-يا قادرة على التحكم بالطقس.‬
‫هذا يعني أنّ السفينة هُنا.‬
‫يا جوكر! أعده لي إن استعدته!‬
‫قلبي! قلبي!‬
‫بسرعة! عجِّل!‬
‫لا أذكر أنني قلت أنّه قلب سيزار.‬
‫ماذا؟! كنتَ تُهددني بذلك الشيء طوال الوقت!‬
‫حاليًّا لا أشعر بقلبي داخل صدري!‬
‫ماذا دهاك؟! تماسك قليلًا!‬
‫يخص جندي بحرية؟! أين قلبي إذًا؟!‬
‫سمعتُ صراخ أحد أتباعي.‬
‫ما الذي تفعله أيّها الشيطان السماوي؟‬
‫روم‬
‫غرفة‬
‫إن لم تحكم القبض علي جيّدًا بجاذبيتك يا فوجيتورا،‬
‫فسأهرب.‬
‫شامبلز‬
‫فوضى‬
‫جوكر! أنقذني!‬
‫أتستخدم تلك القوة مُجددًا يا لاو؟‬
‫إنّه لا يعرف معنى الاستسلام.‬
‫يا حقير! دعني يا لاو!‬
‫أين قلبي؟!‬
‫لا تعقد الأمور أيّها الغِر.‬
‫فلا مكان تهرب إليه، أليس كذلك؟‬
‫أترى تراو؟‬
‫لا يُمكنني الجزم بسبب الضباب.‬
‫ولكنني أرى غابة غريبة.‬
‫ماذا سنفعل إن فشلت خطة تراو؟‬
‫وما الذي سيحدث بعد أن نأخذ سيزار معنا؟‬
‫حينها سيسعى خلفنا دوفلامينغو.‬
‫أنا خائف!‬
‫ماذا؟ ما الذي حدث؟!‬
‫ثمة أشياءٌ في البحر!‬
‫إ-إنها الأسماك المُقاتلة!‬
‫اقتربتم كثيرًا من الجزيرة!‬
‫وماذا يكونون؟‬
‫إنها أسماك ضارية وبمقدورها إغراق سفينة حربية!‬
‫أونامي!‬
‫اتبعني يا دوفلامينغو!‬
‫ستبوء خطتنا بفشل ذريع إن استهدف السفينة.‬
‫سأستدرجه إلى الجسر وأرمي سيزار من هُناك، ومن ثُم سأقاتله على الجسر.‬
‫كي أوفر الوقت الكافي لابتعاد السفينة.‬
‫ماذا؟‬
‫أيريد عبور الجسر؟‬
‫لست أفهم غايتك في الذهاب إلى دريسروزا،‬
‫فهي دياري ويصبُ الوضعي في صالحي.‬
‫سُحقًا، إنهم...‬
‫هكذا الأمر إذًا.‬
‫تمهل يا دوفلامينغو! لا علاقة لهم بهذا!‬
‫انتهى الأمر يا لاو!‬
‫دوفلامينغو يحلق نحونا!‬
‫السيّد اليافع!‬
‫أيُّ كابوسٍ هذا؟!‬
‫أسنموت؟!‬
‫كـــلا!‬
‫أمعن النظر يا لاو.‬
‫سأقتل حلفائك أمام ناظريك بدمٍ بارد!‬
‫تـوقف!‬
‫تراو، ساعدنـ...‬
‫أنت!‬
‫إيّاك والاقتراب من رفاقي البكّائين!‬
‫ســانجي!‬
‫ها قد أتى شخصٌ قوي.‬